




・電話応対
お忙しい所申し訳ございません。
私佐世保高専の村上という者ですけど、今お時間よろしいでしょうか。

簡単に言いますとKayaバーガー様のホームページの作成のご提案をさせていただきたく
お電話させていただいたんですけど、、、

佐世保高専全体として、地域の方々に貢献できる活動をしようという取り組みがありまして、
その一環として、連日大行列で繁盛しているKayaバーガー様に何かお役立ちできないかなと思っておりまして

もし我々によるホームページ作成にご興味がおありでしたら、
後日資料などをお持ちしてご説明に伺いたいのですがいかがでしょうか。











・大園

レーザーポインタ
自信なさそうな声
こっち見てない

3
スライド遡らないほうがいい
6つのパラメタについての記述がないαは？

応答性ってなに

7
課題について話をしているのに、課題の文章が目立っていない。
解明に貢献→改名の効率化

12
条件を明示していてGood
小さくすればするほどいいってわけでもないよね？h

14
パラメタと内部状態を学習するんじゃなくて？
パラメタの結果得られたダイナミクスを学習するの？

15
次時刻の予測が、生成につながるのかが不明瞭

16
2まんの総データに偏りはないか
正規か誤差はナイス
動画トリミング、繰り返しなど使おう
誤差をテーブルで見せるといいかもしれない



・牟田
前置きながい、抑揚がいい
定期的にこっちみてていいね

1
成獣の駆除が重要なのに目立っていない
表と本文でフォントが統一されていない
模様が判別に関係何のであれば言及しなくていいかも
2
従来わなの欠点を言わないと、センサーを用いた箱罠の必要性を感じない
特徴→課題
3
レイアウト不良
4
大きさと健康は何が違うの
大きさ肩高がそれぞれどのセンサに対応しているかを伝わりやすいようにするといい
6
大きさ、肩高に対応してることを示すといい
7
実験内容薄すぎ
繰り返し周期の時間間隔は？3回で十分？

10
箱罠のトリガーの話してたっけ？
子供大人の判別の話してなかった？
11
課題の文章として不適切
13
トリガーの起動のためにトルクが必要 なのでは？
14
力の単位がKgなのおかしくね？
15
200gの力ってなに、回転半径によって力変わるくね






【プログラムでやったこと/関わったこと】
学生メンタリング 、資料レビュー、ブログ執筆
【プログラムで楽しかったこと/やりがいは？】
最終報告で初めて対面で会うことができ、たくさんの学生さんと実際に話せたことが楽しかったです。
オンラインの気軽さも魅力ですが、対面で直接交流できる機会があるのも大きな魅力だと感じました！
【プログラムへの想い】
私自身、不安で挑戦することに億劫になる気持ちがよく分かります。参加してくれる学生たちも、
きっと何かしらの不安を抱えていると思います。だからこそ、学生の不安を少しでも解消できるよう
寄り添ったメンタリングを心がけ、少しでも「楽しかった」「参加してよかった」と思ってもらえるよう
努めたいです！
【学生へひとこと！】
少しでも興味があるのなら一歩踏み出してみてください！
経験はきっと自信に繋がります！




【プログラムでやったこと/関わったこと】
学生メンタリング、学生の資料添削、AIサーバの構築

【プログラムで楽しかったこと/やりがいは？】
最初はAIについて何も知らない、Pythonを触ったことが無いという学生さんたちが
プログラムを通して成長してくれることにやりがいを感じます！

【プログラムへの想い】
本プログラムは、クローズドな社会で過ごしている高専生にとって貴重な外部との関わりの場であると感じています。
専門知識を身につけられ、仲間ができて、成長もできる素晴らしいプログラムのサポートをできることを大変嬉しく思っています。

【学生へひとこと！】
最初からできる人、知ってる人なんていません！
同時に行動しなければ成長もありません。
失敗を恐れず、一緒にチャレンジしましょう！

